Field data work

### 2017-03-30 man/field_data.Rmd
Update field work

## Medición: 
* Primero datación visual cruzada (sincronización // cross-dating)
* La medición de anillos se realizó utilizando un dispositivo LinTab 6 (RINNTECH) con una precision de 0.01 mm

Se utilizó un LINTAB conectado a TSAP ??  
LinTab Measuring System

>>>>

## Medición:

* Primero datación visual cruzada (sincronización // cross-dating)
* La medición de anillos se realizó utilizando un estereomicroscópio acoplado a un dispositivo LINTAB (Rinntech, Heidelberg, Germany) con una precision de 0.01 mm; y utilizando el software [TSAP-Win](http://www.rinntech.de/content/view/17/48/lang,english/index.html)
* La sincronización se realizó primero de forma visual y luego se verificó utilizando los valores de los estadísticos: 
    * Gleichläufigkeit (Glk)
    * t-value 
    * Cross-datin index (CDI)
* Posteriormente la sincronización (cross-dating) fue evaluada utilizando COFECHA [@Holmes1983]
